Contact 9 Addresse RABAT,MAROC & phone [REDACTED] © EMAIL fatiha.bouramdane@enim.ac.ma [in] LINKEDIN [REDACTED] Compétences e Base de données : SQL ,NOSQL. e Programmation : Java, Vb.net, C#, Python. e Développement RPA: Uipath. e Développement web : Angular, Spring. Boot,React, Microservices. e Visualisation de données:Bokeh,Seaborn. e Machine learning ¢ Big Data : Ecosysteme Hadoop. e Data Mining : Orange ,Knime. e Project Management : SCRUM,KANBAN e Docker. e Cloud: MicrosoftAzure,AWS . Langues e Arabe: langue maternelle e Frangais : niveau maitrisé e Anglais : niveau maitrisé Parascolaire Membre du club social ENIM bénévolat.. e Membre du club MineslT. [REDACTED] Ingénieure d’Etat en génie informatique, option ingénierie de la digitalisation, je suis a la recherche d’une opportunité d’emploi ot je peux mettre a profit mes compétences techniques et stratégiques. e Formation 2021-2024 Ecole Nationale Supérieure des Mines de Rabat RABAT Ingénieure d’ Etat en génie informatique . 2019-2021 Classes Préparatoires IBN ABDOUN KHOURIBGA Deux ans des classes préparatoires aux grandes écoles ,filiére math physique et science de I'ingénieur. e Experiences oye 2024 Stage de fin d’étude Mars-Sept Projet 1 Développement d'un automate pour le suivi des tickets de service Sofrecom aprés-vente FTTH TSO, avec envoi d’alertes par e-mail en cas d’anomalie dans le traitement de ces tickets. Projet 2 Contribution au développement d'un processus RPA en utilisant la technique UiPath. Ce processus analyse la conformité du code aux bonnes pratiques, puis envoie un rapport de score du code ainsi qu'un fichier Excel contenant les corrections et recommandations nécessaires au développeur a son adresse e-mail. Projet 3 (en cours) Migration d'un projet de WinTask a UiPath, automatisant l'élimination des commandes Artémis PMC en double ou triple exemplaires. 2023 Stage de formation Juillet-Aoat Développement d'une application de gestion du référentiel du MESRSI ministére de l'Enseignement Supérieur avec les technologies:Angular et Spring boot. Projets universitaires 2024 Janvier 2023 Décembre 2023 Avril Maintenance Prédictive Concevoir et réaliser un modéle Machine Learning pour prédire les pannes des machines en utilisant random forest ,et développer une application web en utilisant flask et react pour permettre aux responsables de savoir l'état de fonctionnement de chaque machine et déployer le modeéle dans I’application Digital Banking Développer une application de gestion des clients basée sur l'architecture de microservices en utilisant les frameworks Spring pour la partie backend et Angular pour la partie frontend et la déployée 4 l'aide de conteneurs Docker ISTL (intelligent step to light) Creer un programme qui utilise la bibliotheque OpenCV et la bibliotheque DeepFace pour effectuer l'analyse des émotions en temps réel a partir d'une webcam.