[REDACTED] Formation Académique CONTACT ee 2016 - 2018 : Université QUEBEC de CHICOUTIMI - é Maitrise en gestion des organisations Oujda 2016 — 2018 : FSJES AIN CHOCK — Master en Entrepreneuriat et management des organisations xd 2015 - 2016: FSJES AIN CHOCK ~— Licence en [REDACTED] Management Appliqué re 2013 - 2015: EST — DUT En Gestion des Ressources Humaines 06 98 64 25 71 2013 : Baccalauréat en sciences €conomiques fm Formation Suppléementaire Permis B 2022 : Certification « Conseiller accompagnateur a lentrepreneuriat » - Les Andragogues - Gestion de stress Expériences Professionnelles - Relationnel - Esprit d’équipe - Sens dorganisation Intelcia - HR Business Partner — 03/2024 a Aujourd’hui - Gestion de temps - Sens de l’écoute - Esprit d’initiative Conseil et support aupres des opérationnels sur les sujets RH (Recrutement, gestion disciplinaire, droit du travail...) Gestion administrative du personnel, et suivi des dossiers administratifs . Gestion des dossiers médicaux Bureautique Répondre aux différents demandes des collaborateurs Planification et suivi des visites médicales - Word . Pe ol Sully Group - Chargee de recrutement IT — 08/2022 — - Prezi 03/2024 - Zoom, Google Meet, Teams - Sourcing sur les différents jobboards (Linkedin, LinkedIn Recruteur, Hellowork..) - Publication d'annonces, réception des CV, tri des CV sélectionnés - Préqualifications via Teams - Planification des entretiens avec l'équipe concernée - Préparation des comptes rendus et des tableaux de suivis - Préparation des contrats de travail - Création et suivi des dossiers de collaborations Integration des nouvelles recrues - Frangais : Bonne maitrise - Anglais : Lu, écrit, parlé - Espagnol : Notions de base Loisirs - Préparation des éléments de la paie - Suivi avec le comptable (Paie, CNSS, CIMR...) - Musique - Préparation des contrats de travail étrangers - Voyages - Répondre aux différentes demandes des_ collaborateurs - Sport (Attestation de travail, de salaire, solde de tout compte...) Exen Consulting - Responsable RH — 09/2021 — 07/2022 Préparation des contrats de travail Integration des nouvelles recrues Préparations des éléments de paie Gestion des dossiers administratifs (Absences, congés...) Télédeclarations CNSS Recrutement, Formation Participer aux projets RH Exen Consulting - Consuliante en entrepreneuriat — 02/2022 — 07/2022 - Accompagnement Post-Création des porteurs de projets dans le cadre du Programme ARIEJ — INDH — Elaboration des Business Plan Interlocutrice du programme Forsa — Région Tanger Tétouan Al Hoceima Saham Management Company - Cadre RH — 09/2018 — 10/2020 - Recrutement, Formation - Traitement des différentes demandes des collaborateurs - Saisie et suivi des dossiers médicaux - Gestion et suivi des dossiers administratifs - Télédeclarations CNSS, CIMR, Mutuelle Royal Air Maroc Stage PFE — 07/2018 — 08/2018 Office National de I’Electricité et de l’eau Potable Stage — 02/2016 Académie Régionale d’éducation et de formation Stage — 04/2015 — 05/2015 Banque Populaire Stage — 08/2014